
Solução para distribuições baseadas
no Debian

Requisitos: MySQL PHP5 APACHE DIALOG
se necessário sugestão:
apt-get -y install php5 php5-mysql
phpmyadmin dialog mysql-server apache2 


Atencao: voce pode trocar o usuário
e senha de acesso ao banco de dados
no arquivo :
/var/www/apache2-default/apoena/.conexaoBD.php




Baixe o arquivo apoena.tar.gz para 
seu computador

Como usuário root digite o comando

tar xvfz apoena.tar.gz no diretorio onde

Como usuário root digite ./instalarapoena.sh

Caso seja necessário sera pedido a senha do
usuário root do seu banco de dados.
Obs: esta fase somente ocorrera para bancos 
de dados mysql que não usem a senha default
do usuário root ou que não tenham usuario
apoena cadastrado.

Pronto sua agência de notícas APOENA esta
intalada, para mais detalhes verificar 
na aba apresentação mais detalhes.

http://localhost/apache2-default/apoena/
Usuário: debian
Senha  : gnu




